La première partie ici présente le visage sous tous les
angles.  Ce ne sont pas de jolis portraits,
c'est la géométrie de son visage sous
tous les angles possibles.
Ce sont ses expressions: sourire,
bouche ouverte, yeux fermés, regard
fuyant.  Puis vient son corps, le haut du
corps sous tous les angles, et ensuite le
corps entier sous tous les angles.  Et pour
finir, on trouve les photos de la vie réelle, de
simples photos d'elle dans une vraie pièce, pour
ajouter l'effet hyperréaliste d'Instagram
à l'ensemble de données.  Il s'agit d'un ensemble de données complet
, environ 30 images, et chacune d'entre
elles remplit une fonction.  Et si l'un
de ces éléments fait défaut, vous le ressentirez
plus tard dans chaque image que vous créerez
avec elle.